## HW04 Garbage collector
### Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
Есть готовое приложение (модуль homework)  
Запустите его с размером хипа 256 Мб и посмотрите в логе время выполнения.  
Пример вывода:  
spend msec: 18284, sec:18  
Увеличьте размер хипа до 2Гб, замерьте время выполнения.  
Результаты запусков записывайте в таблицу.  
Определите оптимальный размер хипа, т.е. размер, превышение которого,  
не приводит к сокращению времени выполнения приложения.  
Оптимизируйте работу приложения.  
Т.е. не меняя логики работы (но изменяя код), сделайте так, чтобы приложение работало быстро с минимальным хипом.  
Повторите измерения времени выполнения программы для тех же значений размера хипа.
### До оптимизации кода
|#/heap|256|320|384|512|640|768|896|1024|1152|1280|2048|
|:----|:----|:----|:----|:----|:----|:----|:----|:----|:----|:----|:----|
|1|Ex|13456|13212|12065|11671|11049|10707|10458|10612|10302|9644|
|2|Ex|13219|12868|11925|11643|11085|10664|10450|10740|10067|10556|
|3|Ex|13182|13139|12022|11457|11038|10653|10491|10630|10091|9631|
|4|Ex|13296|12345|11686|11576|11034|10722|10779|10741|10120|9565|
|avg|Ex|13288|12891|11925|11587|11052|10687|10545|10681|10145|9849|

### После оптимизации кода
|#/heap|256|320|384|512|640|768|896|1024|1152|1280|2048|
|:----|:----|:----|:----|:----|:----|:----|:----|:----|:----|:----|:----|
|1|2337|2242|2088|1651|1529|1661|1669|1619|1597|1616|1666|
|2|2449|2439|1948|1784|1456|1736|1620|1620|1747|1606|1724|
|3|2578|1675|1641|1820|1538|1649|1650|1648|1731|1679|1647|
|4|2461|1726|1593|1641|1484|1804|1567|1789|1775|1668|1628|
|avg|2456|2021|1818|1724|1502|1713|1627|1669|1713|1642|1666|

### Выводы:
1. оптимизация кода существенно ускоряет выполнение алгоритма, в данном примере более чем в 5 раз.
2. большой размер хипа не всегда дает прибавку у производительности. 
   1. до оптимизации кода, оптимальный размер хипа составил 1024м, далее при увеличении размера хипа производительность существенно не возрастала.
   2. после оптимизации кода, оптимальный размер хипа составил 640м, далее при увеличении размера хипа производительность существенно не возрастала.
3. использование примитивов позволяет алгоритму предъявлять меньшие требования к памяти. При использовании класса-обертки и размере хипа 256м, алгоритм не смог выполниться до конца из-за нехватки памяти.
