### Домашнее задание
 Эмулятор банкомата
 
### Цель:
Применить на практике принципы SOLID.

#### Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:

Написать эмулятор АТМ (банкомата).  

Объект класса АТМ должен уметь:

* принимать банкноты разных номиналов (на каждый номинал должна быть своя ячейка)
* выдавать запрошенную сумму минимальным количеством банкнот или ошибку, если сумму нельзя выдать.  
    Это задание не на алгоритмы, а на проектирование.  
    Поэтому оптимизировать выдачу не надо.
* выдавать сумму остатка денежных средств  
    В этом задании больше думайте об архитектуре приложения.  
    Не отвлекайтесь на создание таких объектов как: пользователь, авторизация, клавиатура, дисплей, UI (консольный, Web, Swing), валюта, счет, карта, т.д.  
    Все это не только не нужно, но и вредно!
    
#### S – Single Responsibility (Принцип единственной ответственности) 
	Каждый класс должен отвечать только за одну операцию.
#### O — Open-Closed (Принцип открытости-закрытости)
	Классы должны  быть открыты для расширения, но закрыты для модификации.
#### L — Liskov Substitution (Принцип подстановки Барбары Лисков)
    Если П является подтипом Т, то любые объекты типа Т, присутствующие в программе, могут заменяться объектами типа П без негативных последствий для функциональности программы.
    
#### I — Interface Segregation (Принцип разделения интерфейсов)
    Не следует ставить клиент в зависимость от методов, которые он не использует.
    
#### D — Dependency Inversion (Принцип инверсии зависимостей)

    Модули верхнего уровня не должны зависеть от модулей нижнего уровня. И те, и другие должны зависеть от абстракций. Абстракции не должны зависеть от деталей. Детали должны зависеть от абстракций.
